1.-Ayudantes entregan notas al coordinador| ocurre 2 semanas después de rendir
o entregar evaluación| coordinacion recibe notas y las sube para que las vean
los alumnos| puede haber un problema que lo retrase

2.-Alumno va a catedra| ocurre todos los jueves| debe realizar una actividad 
y/o un control dependiendo la semana del curso en la que se vaya| podria
faltar y tener un 1 en ambas evaluaciones, bajar confianza y nivel de 
programacion. Mientras que un buen desempeño en la catedra podria elevar esas
caracteristicas

3.- Alumno entrega tarea| ocurre 14 dias despues de que ayudantes suben tarea|
esto puede subir el nivel de programacion del alumno, y aumenta el progreso 
del curso

4.- Alumno rinde examen| ocurre 5 dias despues de la entrega de la ultima nota
| aumenta el progreso de alumno, dependiendo de su personalidad, puede que 
suba o disminuya su confianza.

5.- Ayudantes Docencia hacen reunión para definir dificultad de la actividad|
ocurre cada 7 dias| determinara que progreso se le asignara a la actividad 
siguiente

6.- Ayudantes Tareas tienen reunion para definir la dificultad y nivel de 
progreso de la proxima tarea| ocurre cada 14 dias| al finalizar ocurre el
evento de publicar la tarea y determinara que tan dificil sera y el nivel de
progreso que tendra la tarea en los alumnos

7.- Ayudantia| ocurre cada 7 dias| participan ayudantes y alumnos y puede 
que los alumnos suban su nivel de programacion y conocimiento de los 
contenidos

8.- Alumno bota ramo| ocurre dependiendo de las notas que lleve y la confianza
del alumno en ese momento| puede generar que el alumno abandone el ramo o que
siga en el

9.- Alumno asiste a una fiesta| ocurre aleatoriamente segun una exponencial 
de parametro  $\lambda=\frac{1}{3}$ (Notacion LaTex)| Los que asistan pierden 
nivel de programacion y 2 dias de estudio

A.- Hay un partido de Futbol| Ocurre aleatoriamente ($\lambda = \frac{1}{70}$)
| 80% de los alumnos no estudiaran ese dia y ayudantes haran mas dificil la
tarea

B.- Corte de agua| ocurre aleatoriamente con parametro
($\lambda = \frac{1}{21}$)| profesores recibiran menos alumnos para consultas

C.- Alumno estudia| puede ocurrir una vez al dia de forma aletoria (no se de
que parametro)| aumenta conocimientos, nivel de programacion y confianza del 
alumno

D.- Alumno se enferma| ocurre aleatoriamente (baja probabilidad)| no participa
de ningun evento durante 3 dias, por lo que no gana lo que debiese ganar en 
esos eventos, y si estos eran evaluados obtiene un 1

E.- Alumno consulta al profesor en su oficina| ocurre si el alumno tiene bajos
niveles de confianza, notas y/o programacion| aumenta las caracteristicas 
anteriores de bajo un cierto parametro aleatorio uniforme

F.- Alumno tiene prueba de otro ramo| ocurre cada 14 dias| dependiendo de sus
estadisticas decide si deja de lado la prueba del otro ramo o algun evento de 
este ramo
